嘿，Dave Judy在这里过得如何，Google事件刚刚结束，
宣布了很多比我想的要多的硬件
对我来说，最突出的几项就是最有趣的
实际上就像Google家用设备一样，因此mini和Mac两者都
对我来说比我想象的要有趣，所以我不是一个很大的人
在智能家居产品上，我通常只是不投资这些产品，而是因为
我觉得Google mini的价格有多便宜
人们可以轻松地拿起并适应他们的房屋并加以利用，并且
因为很多人都在使用Google服务，我觉得这是
我觉得Google Home或整个Google Home生态系统的转折点
像是50美元，所以很多人都会得到它，它将改变
人们会感觉到整个Google home产品Google home max设备是
有点惊讶，这件事对我来说真的很令人印象深刻，
不幸的是，它真的很贵400块钱，但对我而言，这只是
杀死了我对Apple Home Pod曾经没有的任何兴趣
爱上了家用吊舱或其他任何东西，但那东西是350美元，让我们忘了
关于扬声器质量和诸如此类的东西
假设他们俩都非常出色，但是对于Apple home pod的服务而言
可以连接，而这仅仅是Apple音乐，对人们来说毫无意义
除非他们对Apple生态系统有如此深的投资，否则就购买它
Google home max就像我认为这只是一个更好的产品，我
就像事实，我们可以将它们笔直放置或平放，并假设
声音质量很好，我认为这是一个非常安全的假设，我认为它们是
会因为比苹果家庭吊舱设备卖得更好而卖得更好
相比之下，这些设备的通用性还不错，其他设备都是像素
设备像素-和像素-对我来说是最出色的一种
有趣的是像素要优于像素而不是像素-不好或其他任何东西，但是
因为有这些表圈，所以我觉得excel非常好看
这是一部您一直在使用和照顾的手机
不错，而且是普通像素-只是不剪下来
就新手机上的技术而言，就像他们展示了AR一样，我的意思是
今年所有从事AR的电话公司都给人留下了深刻的印象，我敢肯定，
需要一些非常强大的硬件，但是它对我没有吸引力，也许
它吸引了你们，我很好奇，虽然就像你们看到那些
东西会让你开动，就像让你走开，嘿，我想买那个
手机，因为苹果做到了Google做到了，而且我敢肯定还有其他手机
要把它放到这里有示威游行，但我不知道
艾玛（Emma）就像一个年纪大的人，或者我看着这些东西，我就像是谁
希望看到这样的东西，就像谁真的想要拥有来自
陌生的东西到处乱跑，我不知道这东西看起来很奇怪
我对手机感到兴奋的是它应该获得了DxO的摄像头
98的标记又是最高的，我真的为这个新的东西而兴奋
像素上的功能，电话将实际收听您的周围环境
歌曲的环境，并尝试在没有点击的情况下进行识别
屏幕或类似的东西，我爱我有很多次
想知道这首歌的名字，我会懒得打Shazam或
我打Shazam的时间为时已晚，歌曲消失了，我爱我认为
这是一件很简单的事情，但希望不会像疯了一样消耗掉电池，但是我
我喜欢我会经常使用它，我最喜欢的设备
有兴趣找出更多有关的信息，但毫无疑问，
像素书，所以如果您不看比赛的像素书是这个
千美元的Chromebook，这是第一个超级昂贵的权利
我想到一个问题，为什么当您购买Chromebook时，您需要支付$ 1,000
可以花三四百美元买到一本不错的Chromebook
我认为答案是，您总可以找到Chromebook
便宜的Chromebook，您可以轻松地在市场上购买，就像购买两三本一样
到处都有四百美元的Chromebook，所以如果您想购买
贵一点的东西，你可能会有一些三星设备和
ACS确实是一款非常优质的产品，但是这种方法可以将其逐步提升到下一个
水平，我很想尝试这个东西，我真的很想看看是否$ 1,000
让您得到一台真正值得的设备，另一件事是，我认为这是
这是与我最相关的问题，即使你们这样做也可能与你们最相关
有一千美元可花在某事上
真的值得吗，就像您必须认真考虑那一千美元
这是很多钱，但是如果您有足够的预算，那么值得购买一个像素
预定XPS 13或lg gram 13之类的东西，或其他任何种类的顶部和
13英寸设备标价千美元，我认为这是
有趣的问题，我的意思是立即下意识的反应
反应是不可能的，因为您可以在Windows上做更多的事情
笔记本电脑甚至是较旧的MacBook，您可以在这些设备上做更多的事情
比起Chromebook的权利，这是立竿见影的，但这是有原因的
为什么这个东西存在，我想充分地探索它，我想测试一下，我超级
我为那件事感到兴奋，我今晚将去多伦多参加活动
看看不同的设备，如果我发现有趣的东西，我会做一个
后续视频，但否则我将对这些内容进行评论
好的，我希望你们喜欢这个视频，如果你喜欢的话
喜欢它，下次见